您现在看到的
是我认为
整个中国互联网
最牛逼的AI信源扫描推送网站
我已经靠它做出了好几个
大几万播放
十几万播放的爆款视
而且接下来
我还要把它部署在我的cloud上
还要把它引入到
我的财富自由团里面
做一个精准推送
真的太牛逼了
我们今天就来聊一下它
我不知道会不会有很多人跟我一样
自从可以Web coding以后
自己去搞那种信源扫描scale
每天把全网的信息收集
整合到自己电脑里面
好像就感觉跟批阅奏折一样
满满的成就感
仿佛那一瞬间
全球的信息资讯都在你的手中
你变成了
世界AI科技潮流的执牛耳者
但是往往这种东西开发出来
你可能过两天以后
你就不会再去看它了
就完全变成了一个浪费TOKEN
消耗时间和精力的一个东西
为什么会出现这种情况呢
要不然就是你的姓名
管理非常的混乱
要不然就是你的信息过载
筛选极难
今天我就要给大家介绍一下
这两天在中文互联网发布的开源的
最牛逼我看到最好用的
一个吸引源收集网站
那它的作者叫做数字生命卡兹克
他也是一个大v
他在这两天
就把自己过去3年
做AI自媒体的时候
自己搭建的内部工具
向所有人免费开放了
他这个网站有这么几个特点
首先就是有一个非常清晰的时间线
根据全网160多个信源进行扫描
而且最重要的是
他有一个很强大的精选和评分系
统大家知道
互联网上的AI资讯是特别多的
各种的官微
各种的KOL
都时不时的都在发送消息
那怎么从这里面筛选
真正有用的信息
实际上是很难的
那卡兹格老师就在这里面
做了三件事情
我认为是非常关键的
第一个对100多个信源
进行了三个等级的划分
分别是T1T T1.5和T2
T1是官方的一手信息源
比如说像Openai的官方博客
哎周笔的工程博客
萨姆奥特曼的个人博客
T1.5就是官方的推特账号
像各大AI实验室的官推
T2就是大佬的个人号
像沙漠奥特曼伊隆马斯克
或者像很多的KOL
媒体或者综合资讯站
那在AI时代
大家都知道信源比信息本身更重要
这是它整个系统的基础
他在这3个等级划分出来的话
还会面临一个问题
这些官号
每天也会发大量的无用资讯
对不对你比如说我山姆奥特曼
他分享一个个人生活
或者我今天开了一个会
那这个东西你推送出来
那不也是无意义的信息吗
所以最难的一步
实际上是在这他的一个精选机制
给所有的信源的信息进行打分
这也是卡兹克老师花费了11个版本
长时间迭代出的一个结果
现在在这个网站上
所有推送出来的消息
你可以看出
他的实用性都是很高的
而且在后面都会有一个评分
基本上我看了一下
每条信息都是非常关键的信息
那他为什么可以做到这么精确那
他现在的一个筛选机制就先
用Deepc V3.2来判断
说这个事情是不是和AI相关
如果无关就直接筛掉
不进后续的这个流程
被筛选出来的这部分
来进行5个维度的打分
那这个打分机制
实际上就是他的一个核心竞争力
那目前卡兹格老师
还没有公开这个评分规则
当然
大家可以去看一下他自己的文章
在抖音上面也有
看他是怎么对这个进行疯狂迭代
前期他也是踩了非常多的坑
包括
错误的引入了人类的一个反馈标注
包括错误的引入了非常多的规则
过于依赖AI
导致他的泛化能力非常差
越来越笨等等
大家可以去看他的原文
那反正现在的效果
他可以从几百条的信源里面
挑出真正高价值的内容
而且展示在干净的时间线里面
每条还有AI生成的摘要和理由
而且我们点一下
就可以直接跳转到原文的链接
可以说是非常的方便
而且我看了一下它的更新频率
基本上是每个小时七八条这种频率
这个频率说实在是非常舒服的
因为他一旦推送的过密
你也懒得看
那他一个小时一两条
那实际上
那他很可能会错
漏掉很多关键的信息
对不对
所以现在这个节奏是刚刚好
所以他这个调教能力真的是很牛逼
那除了这个时间线推送以外
还有个日报的功能
每天早上北京时间8点
系统会自动的
把过去24小时的精选内容
再稍微挑选一下
按照板块整理成一份日报
比如说像 5月7号
这个日报里面就有模型
发布更新的板块产品
发布更新的板块
以及行业的动态
和论文的研究以及技巧和观点
他直接整理的非常的清晰明了
可以说这个日报的可读性很高
相比之下
我整理出来那个选评日报
真的是一塌糊涂
那我在看到
这么好用的一个信用网站以后
我马上私信了一下卡斯老师
我可不可以把这个信用
转发到我的专属会员群里面
做一个推送
卡斯老师也是非常慷慨的说
你随便用
我真觉得你实在不行
你收点会费
后来我想想说怎么办
那我就录一期视频
我要让更多的人知道
这个好用又免费的这么一个工具
那卡兹克老师
也在他的这个文章里面说
为什么他要免费开放这个工具
因为他看过一部很喜欢的电影
叫头号玩家
在绿洲游戏的创造者哈利迪
在最后消逝的时候
对身为玩家的主角所说的一句话
就是谢谢你看我的文章
这是他认为整部电影最棒的落笔
所以他也希望他所创造的东西
能够被人看见
被大家喜欢
所以我就做这个视频出来
希望这个视频可以被更多人看到
也会有更多人去喜欢
去使用他的产品OK
今天
给你们挖到一个宝藏级的开源项目
作者直接把小程序H5
PC端后端的源代码全部免费开源了
而且开源协议还是阿帕奇2.0
随便你免费商用
没有任何隐藏费用或者功能限制
虽然现在AI很牛
能帮我们写大部分代码
但如果你想快速搞定一整套完整
的电商系统
或者以此为底座
扩展到B2B b ToC o to o多商户版本
拿高质量的开源项目做二次开发
绝对是最快最稳的方式
作为一名程序员
我选择开源项目最看重三点
第一代码质量
我查了一下
crmeb搞开源十多年了
系统累计安装量超过了50万
在get意义上PHP排名长期前三
社区巨活跃
基本不担心踩坑
移动端使用Uni APP开发
PC端基于real加element UI
实现主流技术站全覆盖
代码注释清晰
阅读成本极低
第二文档齐全
从接口文档到二开文档
甚至还有视频教程
写代码查资料基本不用去猜
技术小白也能轻松上手
第三内置工具
它自带了代码生成主题定制等功能
很多重复的CRUD工作
直接拖几下
页面就能一键生成
而且它还有个管理后台
拼团秒杀优惠券会员直播客服
几乎所有电商功能
开箱即用
不用重复造轮子
大大缩减了二开成本
最让我惊喜的是
CRMEB最近上新的主题市场功能
以前搞三层装修
要么自己苦哈哈的写前端
要么花钱请设计师
现在
这里有覆盖各行各业的主题模板
可以免费使用
一键导入 0代码就能搞定页面装修
对于咱们技术人员来说
这还是个搞钱路子
你还可以把自己设计的原创主题
在上面上架变现
共建开源生态
如果你最近接了三层二开的活
或者想自己学习电商项目
在Gete上或者Getup上就能
找到CRMEB
再也不用熬大夜了
靠这个宝藏开源项目
直接让你提前下班
清华开源了一个新项目
让你10分钟
搞懂
世界上任何一个你没搞懂的知识
只要把想学的东西输进去
几分钟就给你生成一个专属课堂
有AI老师语音讲解
有针对性的题目给你练习
有模拟实验室给你实验
更逆天的是
还有AI同学跟你连麦吵架哦
讨论他还自带了很多课程
分析质朴和minmax的骨架表现
解读DeepSeek的最新论文
甚至怎么玩棋盘游戏
阿瓦隆都给安排上了
比如我让他讲AI会不会抢工作
几分钟一整堂课就出来了
从哪些岗位最危险
到现在该怎么办
全都讲得明明白白
还有AI识图大挑战
提示词实验室超级职场挑战赛
从基础理论到模拟实验
一站式搞定
你还能拆解你的职业任务
测一测自己的未来竞争力
本地部署版更牛
甚至能定制老师的风格
和同学的性格
现在呢也是完全开源免费
最近啊他们还出了一个新版本
AI老师不光会讲
还会自己操作给你看
家里有孩子的
真的强烈推荐
绝对能省下几万块的课费
我最看重的是什么
这个AI课堂
清华已经用了两年了
为了放心给自家6岁的儿子用
我还特意深挖了他两年多
的内部数据
2024年清华内测
仅仅两门课程
就吸引了700名清华学霸
总互动量超过了10万条
去年的8月份
甚至随着录取通知书
发到了每一位清华新生的
手上成为了学霸们的清华第一课
这件事我真的特别激动
从我们最早在清华
讨论Mook和Spock做智能教学平台
到现在整整10年了
因材施教的梦想终于要照进现实
很多粉丝朋友后台经常问我
AI到底怎么改变教育
我们到底应该抓住什么
无论是清华的这个open MIC
还是类似于Alphago这种AI学校模式
答案呢正在变得越来越清晰
open Mac的网页版呢
是体验版
想要完整功能呢
可以自己部署
我也整理了GitLab地址和部署笔记
感兴趣的朋友评论区告诉我
我是游子
关注我快人一步把握AI时代机遇
这是一个可以在一个窗口
同时使用6个AI大模型的宝藏网站
每天认识一个宝藏网站
第49期今天要分享的是Deepmind
你输入一个问题
6个热门大模型同时给你答案
谁靠谱谁在瞎编
一眼就能看出来
不会写提示词
没关系随便打几个字
点一下提问增强
它自动帮你补成专业提问
更厉害的是这个一键总结功能
它能自动归纳出各自的特点和差异
30秒看完所有模型的优缺点
以前开6个网页手忙脚乱
现在一个界面全搞定
主流模型全都有
不用单独订阅
用过一次就回不去了
你觉得哪个模型最好用呢
让cloud code替你打工
你只用睡觉
只需要这5个skill
5件加起来近20万star
国外早就有人一个人开启AI公司
我上周才知道第一件dear flow
字节大厂出品
65,000 star替你做一切深度调研
你说调研一下
它自动上网搜十几篇文章总结对比
一份30页报告生成
第二件
prompt optimizer 28,000 star你不会写AI指令
它替你翻译
你只用说
写小红书爆款
它自动翻译成AI听得懂的专业指令
不用学第三件agent
35,000 star一次性给你80个专业AI员工
前端工程师
数据分析师营销专家SEO专家
一次给你80个专业员工
第四件cloud flow现浇roof flow
45,000 star给你AI公司请个总经理
你给一个项目
他拆成10部
派不同AI员工干
互相配合
自动验收
第五件light 22,000 star AI净化大脑
你越用它越懂
你不用每次重新教
你说过的偏好习惯工作风格
它全记住
哪怕换了对话
也不用从头教
你以为5件单独装就够
大错 5件配齐才是一家完整AI公司
缺一件
就缺调研员翻译师80个员工总经理
进化大脑
无角色合体
一家AI公司
你睡觉时
它自动跑流程
早上你给项目
醒来项目做完了
不用你管
你是老板
cloud code是CEO
80个AI员工
是团队你只下指令
你做i c a内容博主
还是跨境评论
告诉我你想让AI替你打啥工
选打工选到老
调团队调到崩
熬通宵熬到病
唯独装这5件
你睡觉AI替你打工
你是变量
我是常量
这里是人间变量
我们下期再见
如果你最近也给你的Codex
或者CLOC装skills很容易掉进一个坑
就是你被推荐了几十个
甚至上百个skills
但是真正开工的时候
还是不知道该选哪一个
所以说这一期呢
我也不做大而全的清单
也不讲复杂的安装
我只按普通小白
最容易遇到的6类任务
去挑 6个skills
新手先认识这些就够用的一些skills
他们能够分别帮你去解决
任务先问清楚想法先变方案
知识库能调用重复流程能沉淀网页
结果能验证和各种文件
都能够转化成AI好读的这种材料
OK大家好
我是Fred
专注从普通小白的视角
去分享怎么从零开始
用AI和Web coding
提升自己的生活和工作效率
那第一个skills
就是大家已经耳熟能详的东西啊
就是using superpowers
就它的核心作用
是能够让AI在开始做事之前
先停下来
把任务问清楚
就很多时候很多人用AI的痛点
不是说AI不会写
而是他太快开始写了
就是你一句话发给他
他可能马上能够给到结果
结果做完了之后才发现
说你的目标边界
格式和验收的方式都不对
那这个skills所做的事情
就是让AI先理解任务
再计划最后再验证
所以说它特别适合那种长任务
包括你的需求模糊的时候
以及你经常让AI做完
又返工的这种场景
那这个skills那就非常适合
第二个是我非常常用的skills
就是brainstorming
就它解决的就是想法
当你还没有想清楚的时
候可能就着急开做的这种问题
很多人找AI去做东西
一上来就说哎
帮我做一个网页哎
帮我写一个方案
但其实当你的目标用户
你的内容重点
你的功能边界都没有定的时候
那这就体现了brainstorming的价值
他会让AI先跟你把想法聊清楚
再给两到三个不同的方案
并说明每个方案的一个取舍
比如说你要做一个内容栏目
一个页面
一个工具
一个产品的demo
他会先问清楚做给谁看
解决什么问题
哪些功能
要不要做
然后再把你的模糊的想法
整理成可执行的这种设计
所以说它适合新项目开头
包括内容策划的开头
或者功能设计的开头
第三个也是我经常会用的一个skills
就是obsidian skills
就如果你在用obsidian
或者你有大量的笔记资料
网页的这种摘要
那这个我觉得就非常值得去收录啊
就它不是简单的
帮你去多存一些笔记
而是让obsidian里面的
这种markdown的文本
这种basis或者canvas
或者你的网页资料
能够变成
AI可以重新组织的这种工作材料
就很多人的知识库
最大的问题就是资料一直在
往往往里面堆啊
然后真正写文章的时候
做研究的时候
包括你复盘项目的时候
就很难够重新再调用出来用
所以说
这个skills会更适合内容创作者
研究型的岗位
和那种顾问啊
或者长期的学习者
它的价值能够帮你把长期积累的
变成一个可持续输入的一个资产
第四个我相信是一个
所有人都一定会用到一个skills啊
就是skill Creator
它的作用就是帮你去生产你的skills
那它解决的是
你的一些重复流程的问题
比如说呢
你每周都会让AI写周报
那每次都要重新去讲格式口吻
保留字段
或者一些审核的一些标准
或者你反复让AI去帮你整理资料
改一些发布的文案
或者检查网页
那这些事情如果我每次都重新解释
去写一些prompt
写一些提示词
那本质上
就是没有把这些流程给沉淀下来
那skill creator的价值
就是帮你把每一次的对话
变成一个可复用的skills
他适合做一些固定的格式
然后重复的流程
以及
你希望以后能够把自己和团队
都能够稳定使用的任务
沉淀下来
第五个呢
是pay right
其实它不是一个skills啊
就它更像是一个呃
浏览器自动化的能力
就是
它可以让AI真正的去打开网页
去读取里面的页面的状态
点击按钮
包括说填写表单
截图检查
做网页或者落地页这种后台表单
产品Demo的时候呢
这个非常非常有用啊
就因为很多时候
你只看代码是看不出来的
比如说按钮点不了
或者文字溢出
或者移动端变形对吧
或者表单提交失败
这些都是要真正打开浏览器才知道
所以说Playwrite的价值
就是让AI不只是生成结果
还能帮你验收结果
最后一个呢
就是Markdown
它的作用是能够把各种文件转成
AI更好读的Markdown的这种文本
比如说把PDF
你的word PPT
Excel甚至网页html
一些CSV或者Jason图片
甚至音频
都可以转成结构化的文本
为什么这个重要呢
就因为很多时候AI总结不准
其实并不是它模型弱
而是输入的这种文件结构太乱
比如说文件里面有表格
有分页有图片
有格式
那AI直接读就很容易漏掉一些重点
所以先用Markdown这个skills
把材料变干净
再去总结提取和改写
那结果通常就会变得稳定很多
所以说呢
这6个skills
你可以把它们理解成using superpowers
帮你先问清楚brainstorming
帮你把想法聊成方案obsidian skills
帮你用好知识库
skill Creator能够帮你沉淀重复的流程
而play write
能够帮你去验证网站网页的结果
或者帮你去爬取一些网页的数据
而Markdown
能够帮你把文件
变成AI好读的这种材料
所以说你也不用一口气全装啊
也可以一开始呃
慢慢的一个一个去选
先知道他们分别能帮你做什么
后面可能遇到一些对应的问题
然后再去用一些对应的skills
OK我是Fred
后面我会持续帮你去猜
普通人怎么把这些能力用尽
自己的真实的工作流
OK评论交流
你现在最想解决的一个AI问题
我会在评论区里面去回复
我们下期再见
这是一个让你免费用上各种大模型
API的开源项目
从此不怕TOKEN不够用
他收集了几
十种提供免费额度的方法
GPT Gemini
质朴千问等主流模型都整理好了
每个给你多少免费额度
限制多少次调用
标的清清楚楚
比如你做编程开发
以前你得买模型的key
一个月得花不少
现在从这里挑一个
开销直接归零
更逆天的是
还在不断更新就很香
你买的线上课程
都可以在这里找到源头
这个自称是互联网上
规模最大的免费资源仓库
是所有虚拟商家最怕让你发现的
每天分享一个网站
今天分享的是
简单说
凡是你在某宝某鱼花钱买过的
影视会员账号
游戏资源电子书付费课程
各类软件工具
这里基本一搜一个准
就算偶尔翻不到
也别急着付款
用它内置的聚合搜索
再扫一遍
命中率高的吓人
关键是全程没广告
不收费每个月都有新内容更新
算下来
一年能帮你拦下不少冤枉钱
建议把这个网站
直接焊死在你的收藏夹里
他收集了全球大神的顶级提示词
文字提示词
图片提示词视频提示词
360行全场景覆盖
比如最近很火的GPT image 2
Nano Banana系列的图片提示词
全部都有
做视频没有灵感
这里有全球大神
实战创作过的爆款视频提示词
复制粘贴直接使用
最良心的是不用登录
完全免费
再也不用重写提示词了
如果给我回到做外贸的第一年
我一定不会走的三个弯路
我是摸着石头过河
兄弟们摸着我过河就可以了
第一个就是合规网路
我当时耗费了一个月
时间尝试了各种合规
该不稳定还是不稳定
说封号还是封号
后来我才明白啊
你直接去小鱼家呀小宝家呀
几十块就可以搞一个美利卡
或者HK卡
无论是接收信还是验证都非常方便
第二就是到底卖哪个区
不要想当然认为
天气冷的地方就需要取暖
天气热的地方就需要空调
白白花几万投流费用
后来才想明白
顺丰哪有顺手快
同行就是我名字啊
直接从B2B平台或者FB广告库
看同行同款产品在卖哪个地区
我就直奔哪个地区投放广告
基本当天就能收到新盘
10天8天就能收到样品单
第三就是什么平台都做
又是运营又是剪辑
什么ins FBTK YouTube领英一通发
最后才发现
如果想快速摸清市场
出一些样品单
测试单就FB和IG就行
如果想接大单或者大型批发商
就一个方式谷歌投流
李白是个实战派啊
从不跟你们玩虚
这是一个不限次数
免费生成图像的AI图像生成器
每天认识一个神奇网站
第41期今天讲这个网站
可以纹身图片图生图片
甚至是编辑图片生成特效等
它都能一键搞定
只要上传一张你的产品原图
输入简单描述
选择模型和比例后
它就能自动生成电商详情图
更强大的是
网站内置了最新的GPT image图模型
生图效果直接对标专业设计师水准
关键是完全免费
没有广告
建议直接焊死
重磅消息
今天都是重磅消息
下列公司准备回购
股份用于注销
对你没听错
他不是回购自己持股
而是用于注销
稳健医疗准备回购2亿到4亿元
下列公司已经回购股份并完成注销
中国重汽
注销回购股份587.4万股科伦药业
注销回购股份727.2万股公牛集团
注销回购股份446.4万股
一致魔芋
注销回购股份13.3万股
武汉蓝电
注销回购股份1.32万股
下列公司准备回购
用于员工激励员工持股
美的集团
准备回购65到130亿元五旗融才
准备回购1,500-3,000万元龙旗科技
准备回购2.5到5亿元公牛集团
准备回购2到4亿元
昨天也发了公司回购股票的视频
需要可以去观看
评论天天涨停关注
涨起来就不停
明天同一时间再见
如果你还在因为不懂AI而焦虑
那么你听我一句劝
不要再瞎学了
普通人学AI最怕的不是慢
而是乱
胡乱收藏只会让你的知识吃亏
如果你想把AI用好
其实真的不难
只要顺序别搞反
要先敢用
再让它去干活
最后才是搞新玩法
这里我也为你筛选了5位代表性的
抖音精选的AI博主
你只需要看清楚自己卡在哪一层
再决定去关注哪一类人
才能够更加的精准击破
很多人不是不会用AI
而是不敢用
那这个阶段你最需要看的
是能帮你把门槛降下来的人
秋之他的视频风格非常明显
不讲生涩的原理和术语
娓娓道来
掰开揉碎
你不需要提前了解
任何前置的AI知识
就能轻松看懂他的视频
他的每一期视频都
给我一种学习这个AI软件
只要看这一条视频就够了的感觉
每一期测评都是真金白银的投入
作为一块钱
都要精打细算的小白来说
对待新AI产品完全不用慌
秋之直接用上万的投入
帮你筛选出年度好用的AI
尤其是他这条中老年AI使用指南
发给我妈后
直接打通了
我和他之间的AI交流的隔阂
从我一个人学AI
到现在我和我妈一起刷求职学AI
求职2046就是行走的AI百科全书
当你敢用了
最能给你成就感的
应该就是创作场景
比如用AI做视频
开始的姐
文件拿来了
做图片做PPT
在这个阶段
先别急着去钻研复杂的参数
宣讲往往会用大量的案例和提示词
模板
来手把手带你建立使用AI的正反馈
同时在宣讲这里
你还能看到
他对新模型的测试和解读
能同时满足你对热点资讯
和干货教程两方面的需求
一旦AI能帮你稳定做事
那他就从玩具变成了生产力
出自游牧人
他的视频标题就很直接赚钱
赚钱还是赚钱
税后收入全自动炒股
open cloud全自动赚钱
如果学会AI
不能帮你提效省时间或者赚钱
那在他的信条里
这种AI就不值得学习和研究
重点是
他的AI赚钱思路不是理论可行
而是自己实践过后的真实结果
保证可以落地
可以复刻
这条征服女老板的AI使用技巧
看似在讲解如何用AI对
付家里的女老板
内核里
却在讲一个万用的AI使用技巧
使用AI时
任务拆分的越细致
AI产出的效果越好
有种
知识不知不觉就进入脑子里的感觉
当你开始思考能不能用AI
让流程自己跑起来的时候
那么恭喜你
你已经进入到了第四阶段
这个阶段最值得你关注的博主
是技术娃娃虾
MCP skills agent CLI
这些视频
已经不单单是在讲
单个任务怎么绩效了
而是在讲能力怎么接进来
AI工具怎么协作
流程怎么复用
他的视频不是泛泛而谈
而是动辄10分钟到20分钟
细致到一个按钮都要给你讲解明白
这就是技术啪啪虾在做的
将本身付费的教程拿来免费给你听
还要给小白讲明白
同时作为嗅觉敏锐的工程师
他总能嗅探到最新的AI工具
在3月份才大火的openclou
2月1日
他就出过一条11分钟的教程测评
光如何安装就演示了将近两分钟
吊打那些鼓吹一句话
就能安装openclou
制造焦虑的人
最后一层新玩法
AI真正的新玩法
不是一上来就追热词
是当你已经敢用
能创作会答系统之后
开始思考AI除了体效
能不能帮我做出一些
以前根本做不出来的东西
灵异他不像是在教你用工具
而像是在带你做实验
把多个AI模型
放到一个有趣的场景中
测试模型与模型之间
会碰撞出什么火花
观察人与AI之间如何形成新的互动
甚至他会把AI塞进一个
你完全想不到的冷门场景
看看他到底能折腾出什么新花样
这个阶段
你的关注点不在于照着做
而在于
他会不断地拓宽你的想象力边界
总结一下
学AI的速度快慢不重要
重要的是你得知道下一步该怎么学
不敢上手
找秋只想做内容
找宣酱想让AI干活
找数字幽默人
想搭系统
找技术扒拉家
看未来可以找林毅
你可以把这期视频
当做你的一个关注地图
抖音精选
其实已经按方向
帮你把这些博主归类好了
去抖音精选的经找对应收藏夹
一键关注
我是大师
给你单独开小灶
我们下期见
你说你要做跨境电商
你就老老实实花个几千块
找个大哥买个课程不就OK了吗
结果你偏不听
手还那么欠
一个不小心打开了NINE123
好了现在东南亚跨境的门道
什么TikTok这些玩法全部被你知道了
紧接着你又随手打开了MC123
这下美区跨境的那些事情
我想瞒你也瞒不住啊
那么你刚刚想退出来
结果手一滑
又看到知识大纲
开店物流到回款
那些压箱底的干货全部被你学会了
这还不够
你又一不小心点开了t t 123
完了彻底完了
TikTok跨境的自然流玩法
短视频带货逻辑
全部给你搞的明明白白
那些卖课的机构
要是被你知道了这三个网站
估计今年也只能喝西北风了
恭喜你误打误撞
一分钱没花
学会了一个人干跨境
我这边把TikTok跨境
保姆级起店文档整理好了
从开店到出单发货
一共12份完整驻店文档
暗号666 我是非常宠粉
这是一个能无限免费生成视频的
宝藏网站
每天认识一个
第43期今天分享的是
只需要输入一句话
就能一键生成视频
上传图片
搭配提示词也能快速成片
更厉害的是
随便一张人像照片
都能自动开口说话
表情
嘴型都特别自然
画面流畅不卡顿
说画质清晰
不用注册
不用登录
无次数限制
随便创作
不管是做短视频素材创意剪辑
还是日常剪视频备用都很合适
那么你第一个想拿它做什么呢
免费dipstick V4 Pro的API接口来了
英伟达免费API接口已同步更新
直接进网站就能领取
海量主流模型接口全都有
注册完账号
选中需要的模型
点击右上角的view code后
点击generate PIK就行
完全免费
每分钟最多40次请求
单账号最多5个并发请求
兄弟们原来腰鼓启动前
真的长得都一个样子
为什么这么说
看完这条视频你就明白了
同时啊可以先点赞收藏起来
绝对值得你后面反复的观看
我有一个朋友
炒股十年
账户亏了不少
他有一个习惯是什么
他是专挑那种跌得多的股票去抄底
每一次看到股价从高位腰斩之后呢
成交量萎缩
他就觉得机会来了
可现实是什么
他抄底的股票往往继续阴跌
补仓补到无仓可补
最后呢熬不住了
就割肉离场
而就在他割肉后不久呢
那一只股票
他会突然的连续的涨停
翻倍的上涨
直到有一天
他什么他
把那些他错过的牛股的k线图
翻出来了
把承接量这一栏放大对比之后
他突然感悟到啊
他说原来他们启动前
都有一个共同的这个量能特征
底部区域的成交量
它超过了之前顶部区域的成交量
后面的上涨段的这个成交量
又稳稳地盖住了
前面的上涨段的这个成交量
这不是巧合
a股过去5年里面
走出翻倍行情的个股中啊
有83%的启动前都出现了底量超顶量
后量超前量的这样的一个形态
股票作手回忆录里面就有一句话
可能被很多人忽略了
就是价格会说谎
但是成交量它不会
主力可以画k线做假突破
却很难在成交量上面
进行完全的这个伪装
因为每一笔真金白银的进出
都会在量柱上面留下痕迹
想要抓住妖股
其实第一步不是去看形态有多漂亮
而是去看量能
是否出现了一些转折的信号
如果一只股票
近两年的成交量
都没有突破上一轮牛市的这个峰值
那它的大概率还是在沉睡
而一旦你发现某一只票
它在底部区域的这个成交量
已经超过了
历史区域的
这一个日均的成交量的时候
那这个时候
你就要打起十二分的这个精神
量能博弈
今天给大家讲一下量能博弈的规律
它有五条规律
跟大家说一说
第一条是什么呢
就是只盯底部堆量的股票
不要去碰那一些无量阴跌的僵尸股
那些连续三个月成交量它低于流通
盘的1%的这种股票看都不要去看
大资金他不会去进去
散户耗在里面都是什么钝刀子磨肉
据统计啊
2025年
沪深两市日均换手率低于0.8%的个股
大盘涨了18%的这种背景下面
全年涨幅中位数跌了百分之-二点
三没有量就没有价
没有量能的异动
就没有主力的身影
记住这句话
第二是什么呢
就是底量必须要超过左峰的顶量
才是真正的进场信号
后量必须盖过前量
才是主升浪的确认
很多人都看到什么
看到底部放量就冲进去
结果呢被套在半山腰
问题出在哪里
他只看到了放量
没有去对比底部
某一天突然的放量
可能是游资的一日游
真正的底部建仓
是连续多日的这种成交堆量
稳稳的超过左侧
历史顶部的区域的成交堆量的时候
这个叫做什么
叫做底量超顶量
而启动之后呢
后续上涨波的这种日均成交量
还要大于前面上涨波的
这种日均成交量
这叫做后量超前量
两者缺一不可
去年有62%的散户
其实就是在看第一次放量的时候
他就跑掉了
结果被洗盘出局
错过了后面真正的主升浪
第三条是什么呢
就是量能形态
就看堆量如山
缩量如股
在底部区域的时候
成交量要像小山一样层层叠叠
而不是一根根孤零零的这种巨量柱
洗盘阶段成交量呢
要迅速的去萎缩到峰值的一半以下
像山谷一样安静
这一种堆量缩量再堆量的这种节奏
就是什么呢
主力吸筹洗盘拉升的这种标准
动作后面的量能的基本形态
如果股票放量时啊
它是什么
散乱无序的
缩量时或者又不彻底
八成是散户之间的博弈
很难有作为
第四条是什么
做短线
就要做后量超前量的这种加速段
而不要去做底部这个磨蹭阶段
等于说去浪费资金的这个效率
所以底部堆量阶段
因为它为什么
它可能会持续数月
那是什么
那是中长线投资者的一个布局区
短线交易者要等的是什么
后量已经明确的盖过了前量
股价站稳所有均线的那一刻
这就是主升浪
已经确认了惯性是最强的
这个区域有人怕高
但是实际上
在后量超前量信号出现之后啊
三个月内
实现20%以上收益的概率超过71%
而在底部刚刚堆量的时候去介入
对吧这个时候很多朋友感觉便宜
对不对但是你要知道
从统计学上面看的是
三个月内仍然会出现被洗盘
出现浮亏15%以上
所以做短线要做的是什么
做的就是效率
不是什么
不是要抄在最低点
这个很重要
第五条就是抄底只抄底量
抄顶量
后面的这样的一个缩量回踩绝技
不要去做
什么无量空跌的这种飞刀不要去接
懂意思吧
底量抄顶量的
这种形态形成之后啊
主力往往还会去挖一个坑
形成什么呢
形成成交量极度的萎缩
价格回踩重要的均线的
这样一个形态
这个坑才是短线的最佳狙击点啊
特别适合于我们当下的大机构
大屁股行情啊
你们把这句话给记下来好不好
就是这样的才是最好的狙击点
安全性比较高
价格呢它又比第一波上冲的价格
又有更多的性价比啊
而在下跌途中
对吧没有任何放量承接的
这种票你伸手去接
看着便宜
但是大概率都会被割伤
这里的话
今天重点给大家讲一下一个形态
就是刚说的底量超顶量
后量超前量的这样的一个形态
这个形态其实就是一个大腰的
一个很重要的一个雏形点
你像近期的这样的一个很热的啊
这是一个周线图
大家应该知道是哪一只啊
你们可以去找找啊
这种形态其实是很好辨认
就是你去打开一只翻倍的牛股对吧
它一个周线图
把光标拉到上一轮的这一个最高点
在这个区域
你接下来看一下他的这个成交量啊
看一下他的这个成交量
你再看一下这个底部的
这样的一个成交量
是不是比前面的要高
是不是这就叫做什么
这就叫做底量超顶量
这说明什么
说明目前的这样的一个成交量
反映出来
在历史的高位的资金的筹码
已经全部被什么被吃掉了
吃掉了当年顶部套牢的筹码
已经全部被置换出来了啊
而且这个量能非常大
就是真金白银
有大资金想要去做
这样的一个标的的
外部呈现的一个量能状态啊
当然在这里
我们如果再去结合大盘的环境
准确率会更高
但
如果是在大盘处于上升阶段的时候
底量超顶量的这样的一个形态
它的成功率是最高的
过去三年里面
大盘上涨阶段出现
此形态的这种个股啊
三个月内
实现正向收益的比例高达89%
第二种是什么呢
就是如果大盘是横盘震荡的
是捕捉后量
超前量加速段的黄金窗口
指数不上不下
散户犹豫不决
主力反而敢在这种情况下
面去发动个股的行情
很多的妖股的主升浪
恰好是单纯在什么呢
这样的一个大盘的横盘期
第三种是什么呢
大盘均线是空头排列的时候
其实是任何量能形态
它其实都会什么大打折扣
最好的策略啊
对于我们大多数兄弟来说
是空仓观望
等到站稳指数
站稳重要的均线
比如说20均线之后再说啊
看到这里的兄弟
说明你是一个爱思考爱学习的人
相信你的大运也即将来临啊
评论区留下888
你的好运加速向你奔来
最后大家也别忘了点赞关注
因为您的支持
也是我视频更新的这样的一个动力
好我们下一期再见
Windows 11系统的电脑
真是越来越流氓了
它默认自带了很多无用的垃圾软件
我们又不敢轻易的去卸载它们
是软件会在你的后台偷偷运行
占用系统资源的同时
还会让你的电脑卡顿
接下来一分钟教会你看懂
Windows 11自带的软件都是干什么用的
哪些软件是可以卸载的
我们点一下左下角的开始
这个电脑管家
是微软自带的一个系统优化工具
你可以把它想象成360
如果你想用电脑一键加速清理c盘
管理系统软件管理开机自启
扫描病毒等
它是一个很不错的软件
但是它也会占用一定的系统资源
这个卸载了
也不会对我们的系统有任何的影响
如果你用不到这些功能
又想释放一些系统资源
那就把它卸载了
这个是一个棋排列的游戏
如果我们不玩棋排列的游戏
我们完全是可以把它卸载掉的
其他的软件我们点一下设置
然后从这个里边找到应用
然后点一下安装的应用
这个Inter Graphics software
是英特尔显卡驱动和控制面板
如果你的电脑有这个软件
千万不要卸载
否则会影响你电脑的画面显示
这个Microsoft的365 office
是电脑自带的一个付费的AI助手
一个AI助手还要付费
而且会占用大量的系统资源
我们果断把它卸载掉
Microsoft的clean up
是微软自带的一个视频剪辑软件
它的功能还不如剪映
不用它的话我们直接卸载掉就可以
Microsoft edge是系统自带的浏览器
不能卸载
Microsoft edge游戏助手
如果你不玩网页游戏的话
你可以卸载它
这个Microsoft one drive是微软的云盘
你不用自动备份文件同步助手的话
你直接可以卸载它
Microsoft to do是微软的代办和提醒软件
如果你用不着的话
可以直接卸载
没有任何影响的
只要显示C++的
这个都是系统核心运行库
是千万不能卸载的
如果你卸载了一些软件
会不能用
Microsoft Bing
这个软件是无法卸载的
但是我们可以去优化它
我们点一下三个点
里边有一个高级选项
把电源优化这改成从不
然后点一下终止返回就可以了
这个Microsoft的资讯
就是一个广告软件
频繁的给你闪广告
你一秒钟都不需要犹豫
抓紧把它卸载了
b s是我自己下载的
Outlook是微软自带的
一个邮件收发的一个工具
如果平时你不收发邮件
或者用其他的平台收发邮件
这个就直接把它卸载了就行了
power ultimate是一个微软的自动化工具
普通人根本是用不上的
直接卸载
这个Web媒体扩展
是a制浏览器的一个视频解码插件
你不用浏览器
看一些特殊的一些视频格式的话
是完全可以卸载掉的
这个Windows APP runtime man
这个是它是微软应用的运行框架
你不用微软商店的话
这个是可以卸载的
Xbox和Xbox 6是微软的游戏平台
如果你不玩微软的游戏的话
你是直接可以卸载掉这两个的
这变阀其实就是一个便利贴
可以在我们的电脑桌面上
充当一个备忘录的一个功能
如果你用不着便利贴的话
你直接把它卸载了就行了
反馈中心的话更没有什么用
一般我们不会给微软反馈一些
我们的意见的
直接卸载
画图是电脑自带的一个画图软件
如果你不用电脑做图的话
你可以卸载掉它
计算机就是字面意思
就是计算数字的
如果你不用它计算数字的话
你是可以卸载掉它的
记事本是Windows 11新版的一个文本
文档的一个格式
如果你不想用新版的文本文档
你就可以卸载掉它
截图工具
是电脑的一个截图
或者是录屏的一个工具
建议大家可以保留
快速助手和远程桌面连接
都是远程控制咱们桌面的
快速助手的话
是临时控制咱们的电脑桌面
远程桌面的话
是永久的控制我们的电脑桌面
如果你平时不需要
别人远程控制你电脑的话
这两个都是可以卸载的
尤其是这个远程桌面
可以让别人长期的控制你的电脑
其实也是挺危险的一件事
这个软件卸载是需要重启生效的
录音机字面意思就是录音用的
如果你不用电脑录音的话
就可以卸载掉它
并不会影响你
其他软件的一个录音功能
媒体播放器
是用来播放
我们电脑本地的一个视频的
不建议大家卸载
这个时钟有秒表和计时器的功能
如果你用不着的话可以卸载掉它
卸载了
也并不影响我们电脑右下角
这个时间的显示
这个天气一定要卸载了它
你可以看一下你右下角的这个天气
它不仅是天气
更是广告
所以这个要毫不犹豫的
彻底的把它卸载干净
这个相机是个独立的软件
是用来照相和录像的
没有自拍爱好的就可以把它卸载了
并不影响其他软件调用相机
像视频聊天啊
直播啊什么的不受任何影响
照片是查看我们电脑图片的
这个不要卸载
刚才我提到的这些
Windows 11自带的一些软件
都是可以放心卸载的
并不会对你的系统产生任何影响
为什么小朋友不能喝牛肉汤
我要不要告诉他
立春后3-5月
是孩子的猛长期
如果你家里有3-18岁的孩子啊
想趁着春天把小朋友落下的高度
追一追
这个搭配啊
一定要收好
牛腱子切薄
麦冬
太子参黄芪无花果蜜枣
加水炖两小时
出锅
撒点盐
枸杞调味即可
一周啊两到三次算了
孩子的成长期
他自己都不上心
我还是不说了
拥有这两个网站
彻底征服AI
我愿称之为AI时代最伟大的发明
第一个
AIGC点cn
拥有了这个网站
就等同于拥有了所有AI工具的入口
各种领域的AI工具分门别类
每个领域下还有更详细的二级分类
简直是太牛逼了第二个
禅境
这是一个数字人平台
简单说就是可以用数字人模特
生成各种宣发视频
广告片等等
省去了拍摄剪辑的麻烦
更绝的是
它还可以克隆自己的数字人
声音和外貌都非常的逼真
这个斜修AI
可以将你的中文视频
翻译成越南语
并同步生成越南语字幕朗读
每天认识一个硬核网站第145期
今天要讲的是全程傻瓜式操作
你只需要在这里导入视频
AI会自动将视频翻译成越南语
并自动生成专业级别的双语字幕
你可以选择自然生动的AI配音员
来朗读字幕
也可以选择克隆视频原声朗读字幕
你甚至还能任意调整字幕的位置
颜色和大小等
导出就能直接使用
简单好用
真不错
假如你从26年4月21日开始转行AI agent
小白要学多久才能掌握接下
来告诉你一条最快的学习路线
只要你的年龄在45岁以下
且不是三分钟热度
3个月足够你从小白
变成企业抢着要的AI人才
第一周打基础
先啃透agent的核心理论
搞懂核心组件
吃透大语言模型
规划模块
记忆模块和工具集这些基础概念
第二周专攻agent的工作原理和难点
解决方案
扩展学习react code等经典agent的范式
第三周深化学习
了解多智能体协作的逻辑
再学习prompt调优技巧
让你的agent
更精准的输出你想要的结果
第四周练实战
结合前面所学知识
自己动手完成几个小项目
掌握这些
足够让你胜任90%以上的AI岗位
值得一提的是
央视曾多次报道
预计到2030年
我国AI领域人才缺口将达到500万
如果你还不知道从何开始
我这里整理了agent的学习路线
以及配套视频教程和实战项目
来个666 通通抱走
想在AI时代站稳脚跟
一套实用生存指南必不可少
作为一个55万粉丝的AI科普博主
今天和你推荐
我自己都在看的5个宝藏博主
只要你关注这5个人
你的AI能力将不可逆转的提升500%
在抖音精选APP里
他把作者合集都分类整理好了
可以一键关注
第一个数字游牧人Samuel
AI搞钱魔人
前微软工程师
写代码教程
专门教你怎么用AI自己搞项目赚钱
强烈推荐他那期AI学习路线图
他做这个工序弥补了之前AI
学习路线不够实操
无具体教程
无私人定制的短板
能自动排日历
每日提醒学习简报
看懂AI从学习
到落地搞钱的完整流程
不管是零基础想用AI赚钱的普通人
还是专业的开发者
都值得一看
第二个灵异
别人做AI科普啊是讲道理
他是脑洞大开做实验
他搞了一期图灵测试大逃杀
让7个顶级AI伪装成人类
互相欺诈陷害
每轮投票杀死一个被识破的AI
AI临死前还能做一次极现狡辩
很难想象啊
为了活命
平日里温顺助人的AI
一个个戏精附体
虚构身份
谎话连篇
甚至落泪打起感情牌
看完你会重新理解
这些模型到底在想什么
第三个宣讲
都知道AI短剧赚钱
但是普通人该如何低成本入局
如何安装小龙虾
让他帮你收集最新的一手资讯
做日程管理股票盯盘
不是我说啊
他的视频都是实操干货
而且紧跟AI热点
最关键的是
它的每条视频都有配套的教学文档
不仅包含了详细的AI工具地址
图文步骤
还附赠了生图生视频的完整提示词
模板小白学AI实操
从他这里入门
弯路最少
第四个大师的AI小灶
看家本领就四个字降维排版
PPT做的土
做的low的打工人一定要关注他
主页翻开每一期都是救命教程
他最初缺的那期视频
教你如何一句话生成高级动态封面
甚至把没眼看又不得不用的丑图
秒变高级质感
分分钟把土
掉渣的文字汇报
爆改成苹果发布会级视觉大片
最后一个秋之2046
全能型AI博主
强烈推荐他的年度好用AI大全系列
是那种蜻蜓点水的测评
是真的氪金
用过之后告诉你哪些场景适合用
哪些是噱头
他还出过一期中老年AI使用指南
手把手教中老年朋友
如何用豆包视频对话
解决生活中看不清遥控器按钮
导航打车聊天解闷的各种问题
从入门工具到使用场景
从行业趋势到产业解读
AI领域的百科全书非他莫属
这5个人内容啊
拼在一起
就是一套完整的AI时代生存指南
想快速找到这几位宝藏
博主直接打开抖音精选
搜索抖音精选的精
对应的收藏夹里
已经帮你整理齐全
一键就能全部关注
从此走在AI前沿不掉队
怎么还有人买完新电脑后
不是先下个鲁大师
再来个360啊
你这是要干啥
凑一桌斗地主吗
新电脑这些设置不做卡死你
一同时按住键盘
win加i打开系统设置
先下滑进入隐私
将更改隐私这四个选项关闭
看起来很贴心
其实都在窥探你的隐私
2接着在左侧下滑
点击后台应用
关闭允许应用在后台运行
否则电脑一开机
就会有大量的后台应用占用资源
电脑直接卡到死机
3先返回主页
点击系统
选择通知和操作
将这个设置关闭
就是它给垃圾弹窗开后门
4接着点击存储
在右侧下滑
进入更改新内容的保存位置
将默
认保存位置更改为c盘以外的磁盘
最后依次点击应用就搞定了
360环绕加急推摇镜加深镜
跟随转第一视角降镜转PUV运镜
推拉反转运镜
不同的运镜组合
可以更好地完成情绪渲染
和叙事推进
试一下吧
兄弟们新电脑刚到手
是不是看着干净又丝滑
别着急下游戏装软件
先来一套
win 11新机到手必做的基础设置
不搞花里胡哨
全是实用干货
话不多说
点赞关注收藏
咱们直接开始
首先按键盘win加i打开设置
左边找到系统
点击通知关闭通知开启请勿打扰
这样做可以减少系统弹窗
上面点回系统
点击电源和电池
屏幕和睡眠
这里全部改为从不这样做
电脑就不会自动息屏
这里的电源模式改为最佳性能
上面回到系统
点击存储
开启存储
感知设置为每天定时清理垃圾
上面点回存储
下面找到高级存储设置
点击保存新内容的地方
这里面全部改为d盘
反正不是c盘就行
然后左边选择个性化
点击锁屏界面
把这里的广告花絮全部取消
接着左边选择隐私和安全性
这里的设备加密一定要关掉
实测开启的话会导致固态大幅降速
接着上面回到隐私和安全性
点击常规
把这里面开启的全部关闭
保护隐私的同时
可以有效减少微软推送的广告
这些今天的内容就到这里
希望对你的新电脑有所帮助
清华大学做了一个网站
朋友们太牛了
让你几分
钟之内
搞懂世界上任何你想知道的知识
把这网站推荐给大家
你只要在窗口输入你想学习的知识
它会立马给你生成一套完整的课程
有AI老师语音
结合着视频课件给你讲
还有测试题给你练习
甚至啊还可以模拟实验室给你用
而且他自带很多课程啊
比如前段时间很火的小龙虾
怎么演化的
如何部署
都已经为你准备好了
然后我让他去给我讲一下量子力学
然后他也很快啊生成了课程
给我讲解
很牛的一点还有
他也会根据你听课程的反馈
去调整课程
比如讲解方式啊
难度啊等等
现在完全开源
支持自行部署
大家可以去玩一玩
这是行业首款免费无限生成
最长可做10分钟完整视频的AI神器
每天认识一个神奇的网站
第五期当全世界还在卷
5秒10秒的短视频生成
这个网站直接逆天
支持十几个国家语言
从1分钟短片到10分钟长视频
想做多长做多长
关键完全免费
生成速度极快
操作简单到离谱
内置海量故事模板
你只需要输一句提示词
它就自动帮你写剧本
生成角色布置场景
配背景音乐
最后直接输出一个角色
剧情画面完美匹配的完整电影
不用拍摄二维剪辑视频
不用专业设备
小白也能一键出大片
37岁学AI第14天
我又挖到一个必看的AI好课
就在我昨天给你们分享的
那个神仙级网站里
如果你跟我一样零基础小白
不知道从哪里开始学
也没有人
带这条视频你一定要收藏好
这就是吴文达老师
专门给咱们普通人做的
面向每个人的生成式AI
不用代码
不用基础
全程大白话一听就懂
一共30多节课
把AI是什么
能干嘛怎么用讲的明明白白
想系统入门又怕被割韭菜的
看这个就可以了
这个课程我已经学一半了
真的很实用
如果你也在学习AI
欢迎在评论区里面留言
我们一起讨论交流
记得关注哦
哈喽大家好
今天是我们裸辞勇闯跨境的第二天
呃各位云股东们
给大家分享一下
我们今天的一个进展
呃首先呢
就是
我们拿到了我们的这个营业执照
然后呢我们就马不停蹄的
立马去注册了这个TK的美剧小店
啊嗯
下面呢
我们就想分享一下整个过程当中
我们遇到的一些问题
首先我跟大家说一下这个TK美居
它官方是要求
这个营业执照下来之后
要注册满14天哎
你才可以开店
但是实际上
其实只是需要
在国家
企业信用信息公示的这个系统上面
能够查得到
OK了对
是的所以说
一般这个电子只要下来之后呢
一两天
你就可以开店了
对然后就是注册店铺之前
我们最重要的是
要做好我们的IP隔离
然后
我们选择的是一个某鸟的浏览器
对然后呢做完这个IP隔离之后呢
我们紧接着就注册了
我们这个t k的美居小店
接下来给大家看一看
这个保姆级的注册的教程
对对手把手教大家啊
首先
就是我们打开这个子鸟浏览器之后
啊它这个设备选项啊
它会有一个购买设备选项
大家看到吧
然后我们去点击购买设备哎
点击进去之后呢
我们在这个地方
你可以选择这个TK专属
然后在这个地方看到了吗
选择静态住宅
然后再往下
因为我们做的是美区嘛
所以说我们就选择美国地区的话
任意选择一个就可以了
比如说选这个加利福尼亚啊
选完之后
嗯再把下面的这个勾选一下
你勾选完之后呢
这个地方呢
你可以先选一个月
因为后面是我们是可以去续费的啊
然后呢你就可以提交订单了
然后点击购买
提交订单之后呢
你在这个地方
可以看到一个支付页面
看到吧就这个地方啊
他一开始呢
是没有这个自动续费的
嗯嗯
但是我们建议大家在这个地方
对对对勾上
一定要把这个自动续费勾上啊
为什么建议大家
去勾选这个自动续费呢
因为它最大的一个好处
是保护我们的IP
让我们的IP能够固定下来
嗯
就是说这个地方
如果说你想你后期忘记续费的话啊
就是它这个IP可能会发生变更
对它严重的话会封店的对
对你想你的店铺IP发生变更
它就会导封店的可能
对啊所以说这个地方的话
就提醒大家一下
就是一定要勾选自动续费
这个是可以去手动取消的
你不想要的时候
你随时可以取消的
对好
那我们继续啊
然后在这个账号的功能里面呢
去点击添加账号
然后在这个所属平台这个地方
你选择TK啊
我们做的是TK嘛
然后这里我常着重强调一下
就是一定要选择这个第三个
全球跨境啊
然后呢在这个地方
账号名称这个就随便写了
像美团一店
美团二店
然后这种都可以的
嗯然后就是这个TikTok账号呀
你的登录密码啊
这些都可以在你注册完之后
再去填写
嗯现在是可以不需要填写的
然后在绑定设备的地方呢
去绑定你买这个IP就可以
然后点击确定
点完了之后会跳出来一个页面
你看点这个地方
正常来说应该是启动
因为我们已经启动了嘛
对
所以说我们就直接点这个打开账号
好然后在这个地方简单了
就点击注册
后面呢就是按照营业执照上面的
这这些信息
去进行一个如实的填写
然后就等待审核
官方的审核了
对对对就可以了啊
虽然这里提示他是1-3个工作日啊
但其实我们就整个注册下来
我看只花了40分钟
对接近40分钟
就40分钟就开店了
然后今天的分享
其实差不多就到这里啊
好那下期呢
我们可以给大家分享一下
如何去找一些靠谱的货代啊
这个我觉得也很关键
对好
下期见拜拜
这微软也太流氓了
各种系统自带的软件是越来越多
根本用不到
还占用你电脑资源
这怎么办
能不能都给卸载掉啊
能
能听好了
首先这个程序
它是微软旗下的AI办公助手
经常占用系统内存
并且是收费的程序
直接卸载就行了
接着这个
它是一个剪辑工具
免费功能有限
付费功能也是有相当多的短板
也是直接卸载掉
还有这游戏助手
我就不多说了
直接卸载掉
接着这个
它是微软自带的云盘
最大优点就是
能实现office办公的同步关联
不过也是问题频出
抽风删除你本地文件
各种占用内存资源
也是直接删掉
还有这两个
正常家用办公根本用不到
直接卸载掉
然后这个是一个自动化工具
不过是收费的
直接卸载掉
这个是一款即时通讯软件
不过已经对个人用户停止服务了
也是卸载掉
最后这3个程序
要不就停止支持
要不就是没用的
也是可以放心卸载
这下电脑应用就干干净净了吧
是不是又学到新知识了
这是一个让你彻底告别
不会写提示词烦恼的网站
每天认识一个神奇网站
第23期今天讲
这个网站
收录了全球大神的精品提示词
涵盖360个行业
不管是技术写作教育还是职场人
都能找到趁手的提示词
他还精心给你整理了
几十种使用场景
想要啥直接复制
不用到处求人
最良心是无需登录
完全免费
建议直接焊死
哈喽大家好
今天是我们裸辞勇闯跨境的第二天
呃各位云股东们
给大家分享一下
我们今天的一个进展
呃首先呢
就是
我们拿到了我们的这个营业执照
然后呢我们就马不停蹄的
立马去注册了这个TK的美剧小店
啊
嗯下面呢
我们就想分享一下整个过程当中
我们遇到的一些问题
首先我跟大家说一下这个TK美居
它官方是要求
这个营业执照下来之后
要注册满14天对
你才可以开店
但是实际上
其实只是需要
在国家企业信用信息公示的
这个系统上面
能够查得到
OK了对
是的所以说
一般这个电子只要下来之后呢
一两天
你就可以开店了
对然后就是注册店铺之前
我们最重要的是
要做好我们的IP隔离
然后
我们选择的是一个某鸟的浏览器
对
然后呢做完这个IP隔离之后呢
我们紧接着就注册了
我们这个t k的美居小店
接下来给大家看一看
这个保姆级的注册的教程对
对手把手教大家啊
首先就是我们打开这个资料
浏览器之后啊
它这个设备选项啊
它会有一个购买设备选项
大家看到吧
然后我们去点击购买设备哎
点击进去之后呢
我们在这个地方
你可以选择这个TK专属
然后在这个地方看到了吗
选择静态住宅
然后再往下
因为我们做的是美区嘛
所以说我们就选择美国地区的话
任意选择一个就可以了
比如说选这个加利福尼亚啊
选完之后嗯
再把下面的这个勾选一下
你勾选完之后呢
这个地方呢
你可以先选一个月
因为后面是我们是可以去续费的啊
然后呢你就可以提交订单了
然后点击购买
提交订单之后呢
你在这个地方
可以看到一个支付页面啊
看到吧就这个地方啊
他一开始呢是没有这个自动续
费的嗯嗯
但是我们建议大家在这地方
对对对
一定要把这个自动续费勾上啊
为什么建议大家
去勾选这个自动续费呢
因为它最大的一个好处是
保护我们的IP
让我们的IP能够固定下来
嗯
就是说这个地方
如果说你想你后期忘记续费的话
啊就是它这个IP可能会发生变更
对它严重的话会封店的对
对你想你的店铺IP发生变更
它就会导致横店的可能
对啊所以说这个地方的话
就提醒大家一一下
就是一定要勾选自动续费
这个是可以去手动取消的
你不想要的时候
你随时可以取消的
对好
那我们继续啊
然后在这个账号的功能里面呢
去点击添加账号
然后在这个所属平台这个地方
你选择TK啊
我们做的是TK嘛
然后这里我常着重强调一下
就是一定要选择这个
第三个全球跨境啊
然后呢在这个地方
账号名称这个就随便写了
像美团一店
美团二店
然后这种都可以的
嗯然后就是这个推推账号呀
你的登录密码啊
嗯这些都可以
在你注册完之后再去填写
嗯现在是可以不需要填写的
然后在绑定设备的地方呢
去绑定你买这个IP就可以
然后点击确定
点完了之后会跳出来一个页面
你看点这个地方
正常来说应该是启动
因为我们已经启动了嘛
所以说我们就直接点这个打开账号
好然后在这个地方简单了
就点击注册
后面呢
就是按照营业执照上面的这
些信息去进行一个如实的填写
然后就等待审核
官方的审核了
对对对可以了啊
虽然这里提示他是1-3个工作日啊
但其实我们就整个注册下来
我看花了40分钟
对接近40分钟
就40分钟就开店了
然后今天的分享
其实差不多就到这里啊
好那下期呢
我们可以给大家分享一下
如何去找一些靠谱的货代啊
这个我觉得也很关键
对好
嗯再见拜拜
这微软也太流氓了
各种系统自带的软件是越来越多
根本用不到
还占用你电脑资源
这怎么办
能不能都给卸载掉啊
能能
听好了
首先这个程序
它是微软旗下的AI办公助手
经常占用系统内存
并且是收费的程序
直接卸载就行了
接着这个
它是一个剪辑工具
免费功能有限
付费功能也是有相当多的短板
也是直接卸载掉
还有这游戏助手
我就不多说了
直接卸载掉
接着这个
他是微软自带的云盘
最大优点
就是能实现office办公的同步关联
不过也是问题频出
抽风删除你本地文件
各种占用内存资源
也是直接删掉
还有这两个
正常家用办公根本用不到
直接卸载掉
然后这个
是一个自动化工具
不过是收费的
直接卸载掉
这个是一款即时通讯软件
不过已经对个人用户停止服务了
也是卸载掉
最后这三个程序
要不就停止支持
要不就是没用的
也是可以放心卸载
这下电脑应用就干干净净了吧
是不是又学到新知识了
这是一个让你彻底告别不
会写提示词烦恼的网站
每天认识一个
神奇网站第23期今天讲
这个网站
收录了全球大神的精品提示词
涵盖360个行业
不管是技术写作教育还是职场人
都能找到趁手的提示词
他还精心给你整理了
几十种使用场景
想要啥直接复制
不用到处求人
最良心是无需登录
完全免费
建议直接焊死
现在做跨境电商
我最恨的就是你们这些新手小白啊
你说你想去开跨境小店
你就网上买个课程
把店铺干倒闭不就行了吗啊
你既然还知道去这个TT 123
去了解整个做跨境的流程
里面包含了做跨境的开店流程
包括海外仓
资源工具等等
你都这么操作了
那跨境那点事不都被你知道了吗
那网上那些卖课的大哥
还怎么开迈巴赫啊
你说这也就算了啊
你店铺开好了
你就去国内的什么1688
狗多多选品不就行了吗
你既然还知道做跨境
要根据跨境的市场的成交去选品
你反手给我打开了这个
fastmo数据分析
你第一步呢
选择了自己做的国家
第二步选择了近期热销的新品榜单
第三步呢
选择了最近30天上架
然后呢筛选出这些产品商品卡
成交大于50%的跨境潜力品
再直接通过妙手ERP
给它采集上架了
你这么一操作
那你的产品在跨境一上架就有流量
我们这些同行还怎么活啊
最可恨的是呢
你做跨境电商前期你不但不囤货
你还知道去国内1688采集代发
像这种产品在海外卖一两百的
国内采集就几十块
你直接用店铺绑定了一个货代机构
前期所有的产品都是通过官方面单
在国内去发货的
你这样一操作
不但物流不会出现超时的情况
还可以规避囤货的风险
店铺出一单
你就发一单
那你考虑过
其他囤货在海外的
那些新手的感受了吗
对了你都这么聪明了
那我这个文档里面的做跨境的
开店选品运营发货你都知道吗
啊不知道的话
这是一个再也不用为写提示词发愁
的生图网站
每天认识一个宝藏网站
第17期今天要认识的是
它能把你的一句话
瞬间变成大神级的提示词
比如
你用大白话输入一个男孩骑着马
奔向远方
点击开始优化
它就立马帮你补全镜头色彩
构图等专业细节
最绝的是它的提示词反推能力
看到喜欢的图片却不会写提示词
直接拖进去
它能1秒反推出完整的提示词
复刻出来的效果几乎一模一样
关键它还内置了多个主流生图模型
不管是产品修图还是文章配图
选一个就能直接出图
主打一个省心省力
让你儿子学点什么
才能不被AI代替
这个是最近一次访谈中
Openai的掌门人山姆
奥特曼被提及的问题
这位刚为人父
掌握着全球最高算力密钥男人
的解答戳中了无数中国父母
和职场人的焦虑神经
他提出不再逼孩子学编程背公式
你所感觉的正确的事情
可能
正在亲手把孩子送进过时的坟墓
那如果你也为孩子的教育焦虑
建议你听完这条内容
以下是奥特曼提出的三条
足以推翻99%家长认知的底层逻辑
我将会把这些概念
揉进我自己的理解
让你绝对听得懂
第一个是咱们这代人
甚至咱们爸妈那代
总觉得知识就是力量
对吧在奥特曼眼里
死记硬背在AI的时代
等同于浪费生命
奥特曼提的即便没有AI
社会每75年也会干掉一半的工作
现在有了AI的加持
这迭代速度是嗖嗖的呈指数级爆发
奥特曼提出的观点呢是不要学知识
要学如何学习
这话听起来贼绕哈
我给你解释解释
就是以前知识好像是存款
越多越好
现在的知识呢
更像是流水
更新的极快
你想想 20年前
学一个Photoshop 3D Max
那手艺能当传家宝
在今天不了解AI能力
那帮用户呢
还能靠这些技能接单
赚些小钱
可我昨晚刷到一个视频
一个开了10年广告工作室的哥们
哭的稀里哗啦
为啥Seedance 2.0这种玩意一出来
就这几天
他的客户几乎跑光了
还有客户给他发这个
客户自己做的内容
里面些内容客户做出来了
他们自己都做不出来
这哥们以前自己拍的短视频
都会记录
每天早上5点起床
小伙伴们多么的辛苦
要背上一大堆的设备去布景
联系模特
拍产品虽然很不容易
但是能够感觉出来
他的状态是比较积极的
但是这一次我看到他视频
就不是这种状态了
我可以用一个词形容
那就是几近绝望
用他自己的话讲现在
30个中文字加上一张图
AI啪叽一下
出来的片子比他拍的还带感
他不知道为什么一天之间
会有这种翻天覆地的落差
他感觉这个行业
90%的人都会彻底消失掉
或者是找不到变现的路径
所以啊你想想
咱们现在的孩子
如果还按照以前那套
咱们爹妈告诉咱们的教学逻辑去教
会带来什么结果
家长一说啊
就是不要让孩子输在起跑线上
这口号喊了有20年了吧
这次放心
我身边99%的家长都不理解AI
从养娃教育这件事来讲
是压根就没跑对赛道
现在的AI是什么速度
每6个月就会给你迭代一个大版本
如果你只教孩子某个软件怎么去点
某个公式怎么去套
那软件一更新
算法一变
我跟你讲
那这么多年读的书就白读了
直接原地失业
奥特曼强调的学会如何学习
本质上是培养原学习能力
原学习
就是咱们都需要拥有空杯的心态
和底层逻辑的拆解能力
无论世界怎么变
你都能在3天内上手新工具
再换个视角
我们可以把自己
看成是一个电脑的操作系统
之前我们把大脑当做硬盘
存的东西越多
觉得自己越厉害
那现在存什么东西不重要了
运行效率和兼容性这个东西才重要
各位家长朋友
咱们真的有一个清醒的认知
就是未来30年
那些最赚钱的新行业
最牛逼的新工具
可能现在连个影都没有
以前咱爸妈常说
学会数理化
走遍天下都不怕
那是建立在技术几十年不变的
基础之上
而现在AI所具备的知识
你随便拎出来一个博士博士后
知识储备量跟AI都不是一个量级的
所以死磕书本
毕业即失业是大概率事件
孩子真正需要练就的
不是那种复读机一样的记忆力
而是那种看一眼就会
碰一下就通的自适应进化力
这才是以后在这个卷生卷死的时代
唯一能够保命的技能
第二个奥特曼提出来一个概念
叫做搞定人比搞定AI值钱1万倍
说人话就是
AI可以处理逻辑和大规模的数据
他无法理解人类深层的情感动机
以及社会潜规则
我在刚听到这个概念的时候
我心里咯噔一下
这不就撞到咱们中国人家门口了吗
老外说话直来直去的
懂鸡毛人情世故啊
那要论话里有话
咱中国人可是祖宗级别的
我举两个例子你细品
比如一个客户要买车
AI的逻辑是什么
冰冷冷的去对比参数
价格油耗
最后吐出来一个所谓的
性价比最高的罪魁祸首
那真正的那些顶级的销售
你看看他们是怎么做的
他们会先观察
哎可能发现这哥们带了3个孩子
瞬间就共情到了这个当爹的焦虑
一个是怕不安全
一个是怕娃多空间挤老婆
到
他压根不跟你去聊参数或者动力
他可能直接就拍着后座说
哥这车后排能躺平
娃睡得香
放平的时候
咱这车门厚实
占了一点内部的空间
但嫂子前面的空间
依然能够伸得开腿啊
这就是基本上
能直接戳中中年男人的软
肋了就这种情绪价值的精准输出
目前的AI
他是做不出来的
那再聊聊职场
很多领导开会
突然啪可能把昨天确认的方案
全都给推翻了
要是把这件事交给AI
AI大概率会试图用证据证明
昨天的方案更正确
但像咱们这种战斗在一线的老牛马
可能就意识到了
领导他也许是受到了更高层的压力
或者在维护某一个部门的权益
所以他得做出平衡或者妥协
那这种时候
你要是拿数据去硬刚
那纯属于没眼力见
这种事情
我们没有办法交给AI去做
因为AI只会去算自由解
他也不懂什么叫做身不由己
那
这种对人类非理性需求的精准捕捉
是AI目前的盲区
也是人类最高的防御工事
所以啊就是未来的社交商共情力
还有对于复杂人性
幽暗处的深度掌握
这个也是未来最高性价比的技能
第三个可能
也是咱们这届家长
最不知道该怎么去教的一点
奥特曼说
创造力才是未来的超级稀缺资源
他觉得创造力远比聪明值钱
这话啥意思呢
就是很多人分不清
聪明和创造力的区别
他这里的聪明
指的是既定规则下找到最优解
也就是说答案在那
看谁找的快
找的准你想想
你说你们家孩子数学考了100分
人家夸你家娃真聪明
是为啥是因为这些题都是学过的
是有标准答案的
而AI
他就是全世界所有聪明人的结合体
他是找这种最优解的
祖宗级别的王者
因为他脑子里
面存了人类几千年所有的题库
还有套路
他算一道题的速度比咱们翻书还快
那咱拿什么跟他去卷这种聪明呢
那什么是创造力
咱们不说那些高科技高大上的场景
我就拿咱们天天刷的这个短视频
举个例子
比如你要拍一段美食视频
AI的解法跟普通人没什么两样
它会调出最标准的滤镜
最丝滑的运镜
最煽情的配乐
给你整出一个精美的
像教科书一样的画面
看这玩意大家都看腻了
你看那些最懂流量
最懂人性的顶尖操盘手是怎么玩的
他们不按常理出牌啊
这个其实就是创造力
他们可能会用大汉在工地里面
用铁锹炒大锅菜
或者跑到喜马拉雅山顶上
冒着雪吃火锅
这种场景会使正在刷视频的我们
带来视觉上的冲击和情绪上的爽点
那你想现在让AI去想
那AI目前的算法逻辑里面
根本就没有
你能听到这
你会发现算法的死穴是他不敢犯错
也不懂得冒犯
因为他只会从旧的数据里面
去找规律
除非你脑子里面会先有这个画面
通过提示词把它背给AI
它才能帮你实现
发现没有
现在这个阶段
AI只是那个干活的高级牛马
而那个能够想出铁锹炒菜的脑袋
那个才是真正值钱的
至于未来AI会不会有意识
我觉得那个点它肯定会来
在我的认知里面
意识是涌现的表现
就像我们人类的大脑
是一大堆蛋白质有机物去组成的
你说一大堆这玩意凑到一起怎
么会有思想了呢
那既然蛋白质都能堆出来意识
凭什么硅基加电子不能呢
所以呵护好孩子
那点看起来不着调的脑洞
我们不要太着急掐灭休整
从今天开始呢
学历的溢价可能也就没有那么高了
如果说
学习是为了培养出来会执行
不会思考的做题家
那事业不是很正常的事情吗